Terima kasih.
awalnya hanya ada lautan.
Sampai dia muncul, kehidupan ibu kita,
hadiah.
Hatinya memegang kekuatan untuk menciptakan kehidupan
itu sendiri.
Dan Te Fiti membagikannya kepada dunia.
Di mata sebagian orang, tidak untuk ditangkap
hati untuk diri mereka sendiri.
Karena mereka percaya jika mereka bisa memilikinya
itu, kekuatan penciptaan
akan berada di sana.
Dan suatu hari, yang paling berani di antara mereka
semuanya, berlayar melintasi luasnya
laut untuk mengambilnya.
Dia adalah dewa angin dan mimpi
laut.
Seorang pejuang.
Dia berubah
bentuk dengan kekuatan magisnya
visi
dan namanya.
Dia bergemuruh sebelum kita menangkapnya.
Setan bumi dan api.
Sekarang kami terjebak dalam kegelapan.
Tidak pernah terlihat lagi.
Dan kail ajaibnya serta hatinya
Te Fiti hilang ke laut.
Dimana bahkan sekarang, seribu tahun kemudian,
Te Fiti dan setan dari kedalaman
kebohongan hati biru.
Di dalam kegelapan batin yang akan terjadi
terus menyebar.
Menguras kehidupan dari pulau setelahnya
pulau.
Sampai kita semua dilahap olehnya
rahang yang haus darah dan tak terhindarkan
kematian.
Tapi suatu hari, hati itu akan ditemukan.
Oleh seseorang.
Dengan siapa aku akan mengantarku.
Kirimkan dia melintasi lautan luas ke
memulihkan hati yang kalah
dan membangkitkan segala sesuatu.
Wah, wah, wah, wah.
Terima kasih, Ibu.
Ayah! Itu dia.
Seperti yang Anda semua tahu, tidak ada seorang pun yang melampaui itu
karang.
Kami aman di sini. Tidak ada kegelapan
dan tidak mengherankan.
Anda tahu, jika mereka tidak berpikir kekerasan,
kami akan baik-baik saja.
Juana, lihat.
Tidak ada apa pun selain terumbu karang. Itu
badai bukanlah apa-apa.
Juana. Kemarilah.
Ini petualangan kecilku.
Kamu sangat penting, sayang.
Dan pemimpin besar berikutnya dari rakyat kita.
Dan Anda akan melakukan hal-hal menakjubkan.
Bisakah saya membawanya ke dalam air?
Tidak.
Jangan pernah melewati karang.
Ayo.
Pertama, Anda harus mengetahui di mana tujuan Anda
menjadi.
Mereka suka melakukan pembicaraan AC.
Tradisi adalah misi kami. Dan Moana,
ada banyak hal yang harus dilakukan. Di menara
Ruth, hanya itu yang kamu perlukan.
Kami membagikan semua yang kami buat. Kami bercanda dan
kami menenun keranjang kami.
Nelayan kembali dari laut.
Sekarang kita harus pergi.
Ada yang bilang di lapangan, sekarang keluar.
Terima kasih.
Terima kasih
Anda.
Saya suka menari dengan air, itu
arus bawah dan angin. Airnya adil
untukku. Saya suka bagaimana jadinya.
Beberapa orang mungkin menganggap saya gila.
Menurutku aku sudah menyimpang terlalu jauh, tapi
setelah Anda tahu apa yang Anda suka, baiklah
Anda.
Anda adalah putri ayahmu
kebanggaan yang tidak bersalah.
Pikirkan apa yang dia katakan, tapi ingat, Anda boleh
mendengar suara di dalam, dan itu suara itu
itu untuk didengar.
Untuk mengikuti bintang ayah. Pergi berkencan,
nak, karena aku melakukan hal itu pada kalian semua
Inspeksi baru.
Berjalanlah bersamaku.
Aku ingin membawamu ke sini sejak itu
saat kamu membuka matamu.
Ini adalah tempat suci.
Tempat para pemimpin.
Sebentar lagi kamu akan dewasa dan mendapat tempat a
batu di gunung ini seperti yang saya lakukan.
Seperti yang dilakukan ayahku.
Dan ibunya melakukannya.
Dan setiap pemimpin yang pernah ada.
Dan pada hari itu ketika Anda menambahkan milik Anda
batu, kamu akan membesarkan seluruh pulau ini
lebih tinggi.
Anda adalah masa depan rakyat kami, Moana.
Dan orang-orang kami tidak ada di luar sana.
Mereka ada di sini.
Saatnya untuk mulai mempersiapkan diri.
Kami akan benar
kembali.
Saya perlu meninjau kembali arti kata tersebut
hari.
Yang ini mengatakan gairah.
Yang mana?
Di sana.
Ini menjadi hangat.
Kita harus menebang pohon yang sakit.
Penanaman kembali. Beri tahu kami jika Anda menemukan lebih banyak.
Pemimpin rakyat.
Ini penting bagi kami.
Itu selamanya.
Ada apa?
Sekarang bukan hanya kelapa saja.
Itu juga hasil tangkapannya.
Kami mencoba seluruh laguna.
Tidak ada ikan.
Di sini, hanya rawa.
Saya ingat ketika nenek saya masih a
kepala.
Badai membuat ikan-ikan menjauh
minggu.
Tapi mereka punya simpanan ikan kering dan segar
kelapa.
Mereka bersiap menunggu sampai
ikan kembali.
Dan mereka kembali.
Tapi tidak ada badai.
Meski begitu, laguna itu tidak pernah ada
kosong.
Selalu ada penghormatan yang kita perlukan
untuk mencari.
Jika lagunanya kosong, bagaimana jika kita memancing
lebih jauh lagi, di luar karang?
Tidak ada yang melampaui terumbu karang. Tapi jika kita
tidak bisa mengandalkan kelapa dan ikan di sini
hilang, dan kita dikelilingi oleh a
banyak sekali. Kami punya satu aturan.
Aturan saat ada makanan. Sebuah aturan itu
membuat kita bebas. Kita harus melakukan sesuatu.
Saya tidak akan membahayakan rakyat kami.
Jadi Anda bisa lari kembali ke air.
Moana, kupikir aku akan menemukanmu di sini.
Saya tidak mengatakan kita harus melampauinya
karang karena saya ingin berada di laut.
Aku tahu.
Tapi Anda memang melakukannya.
Saya berusaha menjadi apa yang dibutuhkan orang-orang kami.
Apa yang dia butuhkan.
Tampaknya itu tidak cukup baginya.
Dia sama sepertimu, Moana.
Ayah.
Tertarik ke laut.
Mengabaikan peringatan tersebut, jangan melewatinya
karang.
Dia mengambil kano.
Menyeberangi karang.
Terumbu karang seperti gunung.
Tidak ada yang lebih baik untuk berada di kapal itu.
Dan saya tidak bisa menerimanya.
Dia berharap dia bisa menyelamatkanmu.
Terkadang kita menginginkan siapa kita dan siapa kita
perlu.
Aku sudah menatap ke tepian
air Sepanjang yang saya ingat
Tidak pernah benar-benar tahu kenapa aku
berharap aku bisa menjadi putri yang sempurna Tapi
Saya kembali ke air
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba
Setiap belokan yang kuambil, setiap jejak yang kulacak
Setiap jalan yang kubuat, setiap jalan menuntunku kembali
Ke tempat yang aku tahu dimana aku tidak bisa pergi
Seberapa jauh saya telah melangkah
Apapun yang baru saja terjadi, salahkan saja
orang.
Apakah Anda akan memberitahu Tuhan?
Saya ibunya.
Aku tidak perlu memberitahunya apa pun.
Dia benar.
Aku tidak pantas berada di luar sana.
Saya perlu meletakkan batu saya pada ibu.
Oke. Selamat bersenang-senang.
Anda tidak akan mencoba membujuk saya
itu?
Kamu bilang itu yang kamu inginkan.
Dia.
Saat aku mati, aku akan kembali sebagai
salah satunya.
Saya memilih tato yang salah.
Kenapa kamu bertingkah aneh?
Akulah wanita gila desa. Itu milikku
pekerjaan.
Nenek, jika ada sesuatu yang kamu inginkan
untuk memberitahuku, katakan saja padaku.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan padaku?
Anda telah diberitahu semua orang kami
cerita.
Seperti apa?
Tempat apa ini?
Apakah kamu benar-benar berpikir...
Jawaban atas pertanyaan yang terus Anda tanyakan
dirimu sendiri.
Masuk ke dalam, ketuk drumnya.
Um.
Terima kasih.
© BF-TONTON TV 2021
Kami dulu
penjelajah?
Mengapa kami berhenti?
Sekarang, saat dia mencuri hati
kota, sebuah
kejahatan dimulai.
Tekka terbangun, monster muncul, dan Kano
berhenti datang
kembali. Untuk melindungi rakyat kita, yang kuno
kepala suku,
melarang bepergian.
Untuk waktu yang lama.
sudah lupa siapa kita sebenarnya.
Dan sekarang, kegelapan akhirnya ditemukan
kita.
Itu ada dimana-mana.
Pulau-pulau tersebut sedang sekarat.
Ceritanya benar.
Ceritanya baru saja dimulai.
untuknya di laut.
Tapi itu mimpi.
Lautan memilih Anda untuk melakukan perjalanan lebih jauh
jangkauan kami.
Sembunyikan sekarang.
Kirimkan dia melintasi lautan luas ke
memulihkan hati mereka
kebutuhan dan menyelamatkan kita.
Dan Maui terletak di bawahnya
kail. Ikuti
itu, dan kamu akan menemukannya.
Ayah, akan kutunjukkan kano padanya. Dia akan melakukannya
bantuan.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan, tapi cepatlah.
Anakin tidak akan mengalahkannya.
Saya tahu bagaimana kita bisa memperbaikinya.
Kita bisa menemukan Molly. Saya punya hati.
Kita ikuti bintangnya, kailnya, itu dia
kano. Ayah, kami pernah menjadi penjelajah. Kami
bisa berlayar lagi.
Kamu pikir kamulah orang pertama yang melakukannya
Nenek dibawa ke tempat itu?
Anda tahu?
Nenek moyang kita menutup gua itu untuk a
alasan. Mereka berusaha melindungi kami.
Tidak, Ayah!
Anda mengatakan kepada saya untuk membantu orang-orang kami.
Mengabaikan siapa kita sebenarnya tidak membantu kita
orang.
Kita harus menemukan Maui, memulihkan hatinya.
Pulau kami sedang sekarat.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Tidak sekarang, aku tidak bisa. Anda harus.
Lautan memilihmu.
Ikuti tampilan ikannya.
Dan saat Anda menemukan Maui, tangkap dia
telinga dan
Anda berkata, saya Moana dari Motunui.
Anda akan menaiki perahu saya, berlayar melintasi
laut,
dan memulihkan hati Te Fiti.
Saya harus menjadi seperti itu.
Naik perahuku, berlayar melintasi laut, dan
memulihkan jantung Tahiti.
Aku adalah salah satu wanita yang paling menyebalkan
naik perahuku.
Dan dia adalah temanku.
Hai!
Tolong beritahu saya bahwa Anda membawa sendiri
makanan.
Ya, Moana, tapi apa milikmu?
Anda akan menaiki perahu saya, berlayar melintasi
laut, dan mengembalikan hati pada keselamatan.
Saya Moana.
jendela. Melihat?
Saya salah satu dari keduanya.
Anda Gordon. Tidak.
Anda akan memperingatkan ayah saya. Ya.
Anda akan memperingatkan ayah saya. Rakyat!
Tuhan telah memberiku... Dan sedikit saja
manusia.
Halo, manusia kecil.
Tidak terlalu yakin mengapa mereka menganggap saya membutuhkannya
kamu.
Anda dapat mengambil kembali manusia kecil itu.
Aku akan makan apapun itu.
Itu ayam. Namanya Hayden. Miliknya
namanya Yum-Yum ketika dia pergi ke perutku
-tum.
Molly. Mm-hmm.
Pengubah bentuk. Mm-hmm. Demigod dari
angin dan laut.
Ya. Saya salah satunya. Wah, wah, wah.
Pahlawan laki-laki.
Hah? Jadi begini. Molly.
Pengubah bentuk. Demigod angin dan
laut.
Pahlawan laki-laki.
Ah! Wanita.
Wanita juga. Pria dan wanita. Tidak a
urusan cewek-cowok. Pria dan wanita. Maui adalah
pahlawan juga.
Menurutku, kamu baik-baik saja. Mulai di
atas. Tiga, dua, satu.
Pukul itu.
Saya mencari... Saya... Tidak, tidak. kamu
benar-benar kewalahan. Tapi jangan khawatir.
Maui selalu punya waktu untuk suaminya. Oh,
Aku... Tidak apa-apa. Nancy, perintahnya.
Terima kasih.
Anda tahu, sebelum saya menulis apa pun, saya
ingin tahu tentangmu.
Katakan padaku harapanmu. Ceritakan mimpimu padaku.
Yah, sepertinya aku langsung ikut campur.
Waktunya habis. Aku harus bangkit.
Untuk Moana.
Cari tahu impian Anda dan kejarlah.
Oh, ayam-ayam itu baru saja mematuk kakiku.
Dia menginginkannya juga.
Atau ke rumput.
Lihatlah bayi itu. Saya tahu itu tidak semua
hari kamu mendapat kesempatan, tapi
untuk pahlawanmu.
Anda bukan pahlawan saya, dan saya tidak di sini
kamu bisa menandatangani dayungku. Saya di sini karena
Anda mencuri hati Disney, dan Anda
akan menaiki perahuku,
berlayar melintasi lautan, dan...
Anda tahu,
itu agak gila karena hampir
sepertinya kamu tidak menyukaiku, memang begitu
tidak mungkin karena...
Aku sudah terdampar di pulau ini selama ini
lebih dari seribu tahun karena saya
mencoba untuk mendapatkan hati itu sebagai hadiah
kalian manusia fana. Jadi, apa yang saya yakini adalah Anda
ingin kukatakan adalah aku menghargaimu.
Apa? Aku berterima kasih padamu. Hah? Itu
baiklah. Saya akan berhenti sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Tidak, tidak. Aku tidak melakukannya, aku tidak melakukannya, aku tidak melakukannya, aku
tidak mengatakan... Oke, oke.
Saya mengerti apa yang terjadi, ya.
Mereka bertatap muka dengan kehebatan dan
itu aneh.
Kamu bahkan tidak tahu bagaimana perasaanmu.
Itu menggemaskan.
Oh, senang melihat bahwa manusia tidak pernah
mengubah.
Buka matamu, mari kita mulai.
Ya, begitulah cara kita mendengarnya. Itu Maui.
Tarik napas.
Saya tahu itu banyak. Rambutnya, tubuhnya.
Ketika Anda berada di sana dan di sana, itu
setengah dewa.
Apa?
Untuk pasang surut, matahari, langit.
Hei, tidak apa-apa, tidak apa-apa. kamu
selamat datang.
Aku hanya seorang lelaki biasa yang gemuk. Hai,
apa yang menjadi bulan di langit?
Wah, kamu berjalan terhuyung-huyung kali ini.
Saat malam semakin dingin, siapa yang mencurimu
api dari bawah?
Kamu sedang melihatnya, yo.
Oh, jadi terakhir kali aku melihat matahari. kamu
selamat datang.
Untuk meregangkan hari-hari Anda dan memberi Anda kesenangan.
Juga, saya ingin bernafas.
Untuk mengisi layarmu dan mewujudkan impianmu.
Jadi apa yang bisa saya katakan kecuali sama-sama.
Untuk pulau-pulau ini saya tarik dari laut.
Tidak perlu berdoa, tidak apa-apa.
Terima kasih kembali.
Saya rasa itulah cara saya menjadi diri saya sendiri.
Lihat, saya bisa terus dan terus. saya bisa
menjelaskan setiap fenomena alam.
Air pasang, rumput, tanah. Oh,
itulah penilaian Maui terhadap tanah tersebut.
Aku memasukkannya ke dalam dirimu. Aku menguburnya hingga tertutup rapat.
Anda harus melihatnya sekarang. Anda punya
kelapa. Apa pelajarannya? Apa itu
dibawa pulang? Pelajarannya? Maui, saat dia aktif
yang memisahkan diri, dan permadani itu ada di tangan saya
kulit, itu peta kemenangan yang saya menangkan.
Dengar, aku tidak membuat semuanya terjadi.
Lihat itu.
Maui melakukan ini.
Permadani, nyanyian dan okulasi. Itu
permadani, tepuk tangan, tawa kemenangan,
membawakan bagian refrainnya.
Aku akan tersenyum padamu nanti.
Saya tidak akan pergi ke Te Fiti dengan beberapa orang
nak. Aku akan mendapatkan kailku.
Sobat, kamu sudah memiliki milikmu. saya tidak
jalanku tanpa jalanku. Dan jika Anda menyimpannya
up, aku punya gua untuk kamu masuki.
Dia baik-baik saja.
Lihat, dia akan menguasai seluruh pulau
untuk dirinya sendiri.
Dan dia akan menyukainya.
Dan aku akan mencintaimu.
Di perutku.
Saya bisa menontonnya sepanjang hari.
Nikmati pulau itu.
Molly, keluar.
Hei, tidak. Anda harus memulihkan hati.
Anak?
Tidak, aku belum melihatnya.
Dan dia kembali.
Saya salah satunya.
Kerja bagus, aku.
Itu dia, kan?
Apa itu tadi?
Pulihkan hati.
Aku akan mengambil risiko dengan monster.
Baiklah, aku keluar.
Saya pikir kami berteman.
Ada apa denganmu? Tidak ada apa-apa
salah denganku. Saya luar biasa, bukan?
Apakah kamu?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan lakukan itu.
Takut? Tidak tidak tidak.
Takut? Oh, tunggu, tidak.
Saya tidak melakukan rasa takut.
Benda itu bukanlah hati, itu kutukan.
Dan begitu saya mengambilnya, saya terpesona
keluar dari langit, dan aku kehilangan kailku. Dapatkan
itu menjauh dariku!
Singkirkan ini! Ya, itu sudah cukup! saya
seorang setengah dewa.
Dan saya bekerja dengan atasan saya.
Anda tidak ingin asap ini.
Ya, kamu, sama seperti kamu tidak mau
itu. Benda itu tidak menciptakan kehidupan,
itu adalah mercusuar kematian. Dan jika tidak
simpanlah, maka hal-hal buruk akan terjadi
terjadi. Singkirkan ini?
Ya. Jantung? Jangan lakukan itu. SEBUAH
teknik?
TIDAK!
Tidak perlu menjaga seperti itu. kamu
akan membuat kita terbunuh. aku akan mendapatkannya
pertemuan dua ketukan sehingga Anda dapat mengadakannya
kembali. Terima kasih. Terima kasih kembali.
Ya, jika saya nakal, saya akan bertemu
kamu.
Apa itu?
Dr.Moore.
Penjarah kecil yang beracun.
Mereka terlihat lucu.
Saat ini, Anda akan mengambil a
kesalahan.
Anda tidak bisa gagal.
Saya belajar secara otodidak.
Yakobus,
James, apakah ada sesuatu?
Tidak ada kait ajaib, tidak ada kekuatan sihir.
Kami tidak akan pernah mendapatkannya.
Oke. aku akan melakukannya. Hei, apa yang akan aku lakukan
untuk menatap?
Mereka hanya akan membunuhmu.
Aku akan membutuhkan pelukan itu.
Maksudmu Maui.
Karena kami tidak melakukan apa pun.
Saya melakukannya. Ngomong-ngomong, Maui tidak dieja
dengan kita. Itu dieja dengan I. We
masih hidup.
Tapi aku tetap tidak mau mengambil benda itu
kembali. Mengapa tidak?
Karena untuk sampai ke Tafiti,
kamu harus pergi ke Tafiti.
Monster lava.
Anda pernah mengalahkan monster lava,
Putri?
Tidak. Apakah kamu punya?
Anda tahu apa? Kalian berdua sangat buruk.
Apakah Anda ingin saya mempercayai pendapat Anda
seluruh pulau, gigimu bisa mencabutmu?
Pilih kami adalah kata yang kuat. aku tidak akan pergi
dalam misi bunuh diri dengan beberapa manusia.
Untuk memulihkan hati, Anda perlu
saya.
Aku mendapatkan kailku.
Akhir dari... Kamu akan menjadi pahlawan lagi?
Itu semua tentangmu, bukan?
Baiklah, Nak, aku adalah seorang pahlawan.
Mungkin memang begitu.
Tapi banyak yang berubah dalam seribu
tahun.
Sekarang kaulah orang yang mencuri hati
dari Pesici. Orang yang mengutuk semuanya
dunia.
Anda bukan pahlawan siapa pun.
Itu tidak mungkin.
Saya adalah pahlawan semua orang.
Bagus sekali.
Hanya mengeroyok demigod.
Saya berjanji.
Kembalikan ini, selamatkan dunia.
Anda akan menjadi pahlawan semua orang.
Selamanya. Kedengarannya bagus, bukan?
Wow. Wow.
Wow. Itu luar biasa.
Wow. Lihatlah definisinya.
Gadis.
Jika saya melakukan ini, maka Anda dan orang-orang Anda
akan memanggilku sebagai pahlawan.
Bertingkahlah seperti itu dan saya mungkin melakukannya.
Anda tidak bisa menyingkirkan saya.
Saya rasa kamu akan datang.
Ke sarang. robot.
Kalau ada yang punya kaitan denganku, itu saja
gadis bermata manik-manik.
Anda pikir ini saya, berlayar?
Ini bukan berlayar, tuan putri.
Ini disebut pencarian jalan.
Ini tentang melihat ke mana Anda akan masuk
pikiranmu.
Ini tentang mengetahui di mana Anda berada dan
mengetahui di mana Anda berada.
Aku bukan seorang putri.
Saya putri raja.
Hal yang sama. Tidak. Ya. Jika Anda memakai a
rok dan jika Anda memiliki binatang kecil
sahabat karib, kamu seorang putri, putri.
Bukan pencari jalan.
Kecuali Anda dapat menemukan cara untuk menguranginya
menjengkelkan.
Jika
kamu
bisa bicara, kamu bisa mengajar.
Saya seorang setengah dewa!
Tunggu, sobat. Kurang dari satu. Pukul itu.
Matikan sepeda roda tiga.
Tidak, bukan yang itu. Yang lainnya.
Bukan, tali coklatnya.
Kami mengukur bintang, bukan memberikan
langit tinggi lima.
Jika Anda merasakan airnya dan hangat, berarti itu
berarti kita mengambil jalan yang benar.
saya kedinginan.
Tunggu, ini semakin hangat.
Aku sudah mendapatkan kailmu.
Amator bukan laki-laki.
Apa pun yang keren yang tenggelam ke dalam
dasar laut, dia mengumpulkannya.
Tidak ada yang lebih keren dari kailku.
Kecuali mungkin wajahku.
Atau otot-otot ini.
Aku mendapatkan kailku.
Kamu mulai bernyanyi sekarang, aku akan melakukannya
muntah dimana-mana.
Jadi, tidak melihat pintu masuk?
Pintu masuk hanya akan muncul setelah
pengorbanan manusia.
Bercanda. Anda perlu menenangkan diri.
Jangan khawatir.
Letaknya lebih jauh dari yang terlihat.
aku masih terjatuh!
Lautan memilihmu karena suatu alasan.
Pergilah kamu.
Bagaimana penampilan rambutku?
Jangan jawab itu. Anda tahu apa? Mungkin
kamu bisa melompat kembali dan keluar dari sini
sementara para penggerutu berangkat kerja.
Berhentilah mencoba membuangku.
Saya bisa melakukan banyak hal.
Ya? Seperti apa? Seperti aku baru saja melompat ke dalamnya
mulut monster itu dan aku tidak melakukannya
mati.
Dan aku mengeluarkanmu dari pulau itu.
Tidak ada orang lain yang melakukan itu?
Jadi apa rencana kita?
Oh, pergilah ke sini.
Aku berencana melakukan semuanya sendirian,
tapi aku tidak seberuntung itu hari ini.
akan berguna jika Anda mengizinkan saya.
Oke. Benar-benar? Anda tahu, terkadang memang begitu
mungkin.
Anda adalah pahlawannya, dan terkadang memang begitu
umpannya.
Tunggu, apa?
Wow. Gua yang berkilau dan berkilauan.
Berkilau. Berkilau. Apa, kamu mau pergi
ke pemakaman?
Tahukah Anda betapa tidak meyakinkannya suara Anda
sekarang? Anda harus berkomitmen.
Ucapkan baris lain yang saya tulis.
Bersenang-senanglah dengannya. Anda mengerti.
Wow!
Aku adalah harta karun yang cemerlang.
Lihat ke sini.
Lakukan lagi, tapi lebih meyakinkan.
Berkilau. Gelombang malam.
Berkilau. Berkilau.
Berkilau.
Semuanya menyebalkan.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi. Ya, kamu bisa.
Anda menjadi umpannya.
Aku hanya akan pergi ke sana dan mengambil
dia. Lihat, jika kamu naik ke sana, kamu benar
akan terbunuh. Setidaknya ini akan terjadi
berakhir.
Oke, dengarkan. Jika Anda bertemu dengannya, Anda
harus mengalihkan perhatiannya.
Dan ingat, dia suka membual tentang caranya
hebat dia. Oh, kalian berdua harus akur
baik. Tidak terlalu. Tidak sejak itu
seperti...
Penasaran?
Kepala cangkang, badan cangkang. Tunggu sebentar.
Anda seorang manusia.
Apa yang kamu lakukan di sini, di
dunia monster?
Pilih mata, sayang. Saya tidak bisa berkonsentrasi
pada apa yang saya katakan. Ya, pilih satu. Hanya
pilih satu.
Kamu terlihat lucu, tapi ini
kalung...
Ya, saya memakan nenek saya dan butuh a
minggu karena dia benar-benar
sangat besar. Mengapa kamu di sini?
Untukmu!
Karena kamu sangat luar biasa.
Untuk bertemu denganmu.
Berlangsung.
Kita manusia telah mendengar banyak tentang hal ini
kepiting yang memakan nananya dan menjadi a
legenda. Tunggu sebentar.
Apakah kamu hanya mencoba membuatku berbicara
tentang nenekku?
Karena jika ya, saya akan dengan senang hati melakukannya.
Hah? Dalam bentuk lagu.
Oke, semuanya, inilah alasannya
latihan. Benar.
Musik.
Mari kita ambil.
Ayolah, supaya aku selalu bisa terlibat dalam hal ini
tanah.
Aku masih kecil, dulunya seekor kepiting kecil.
Sekarang saya tahu saya bisa bahagia saat itu.
Karena aku cantik, sayang.
Kami menahan Anda semua di luar.
saya kembali.
Kanan. Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya tidak memesan cumi.
Nah, ibu-ibu kecil punya masalah dengan
kamu.
Kamu hanyalah iblis baru, dewa mini.
Performa yang buruk.
Mengerti?
Anda tidak mengayunkannya seperti dulu.
Ya,
Saya harus memberi Anda penghargaan atas lagu saya.
Sama sepertimu, aku menjadikan diriku sendiri
karya seni.
Saya tidak akan pernah bersembunyi. Aku datang untuk menembakmu.
Lihat aku menari seperti berlian di dalamnya
kasar.
Pukul diriku sendiri, tapi jangan terlalu malu.
Datang untuk menghantuiku, tapi tidak akan pernah ada
keraguan.
Saya sendiri, Anda masih harus belajar lebih banyak.
Jadi masuklah ke dalam cinta yang tidak akan pernah Anda lihat ini.
Aku punya sesuatu yang berkilau untukmu.
Anda menginginkannya?
Datang dan dapatkan itu.
Kamu tidak bisa lari dariku.
Oh ya. Dia terus mengejutkanku.
Hanya sejauh ini Anda bisa mencapainya
dua kaki kecil.
Mewchin dengan nasib buruk.
Kekuatan penciptaan.
Thoracastasi.
Pertanyaan.
Kata yang seharusnya adalah aku.
Ini dia. Baiklah?
Bagaimana dengan hati? Ya, aku punya
yang lebih baik.
Ya, itu milikku.
Tunggu sebentar. Aku tahu dia sudah mengambil a
teritip dan dia menutupinya
ganggang bioluminescent sebagai pengalih perhatian.
Tidak ada jalan keluar.
Oh,
ada satu jalan keluar.
Hei, apakah kamu menyukai lagunya? Apakah kamu punya
ada catatan atau masukan?
Dengar, aku sangat menghargai apa yang kamu lakukan
di bawah sana. Itu membutuhkan nyali. Dan aku...
Oh, saya mengerti.
Pria berbadan besar, tangguh, dan tampan menjadi emosional.
Dan apa yang kamu lakukan? Anda tertawa di dalam miliknya
wajah.
Tapi... Oh, tidak. Apakah ada sesuatu pada milikku
wajah?
Di gigiku?
Apakah ada sesuatu di gigiku?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kepala hiu.
Saya suka bagian ini. Maksudku, bagian yang bagus.
Aku tidak sedang mengolok-olok...
Porsi hiu.
Dengar, intinya adalah, kamu telah melakukan yang terbaik untukku.
Tapi, kamu hampir mati.
Dan aku bahkan tidak bisa mengalahkan keahlian bodoh itu.
Jadi, peluang untuk mengalahkan Takah adalah
ember.
Misi ini tidak memiliki peluang. Karena
kamu tetap kamu, dan aku punya hiu
kepala.
Hei, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak ada angin.
Kita akan segera mati.
Karena kita berdua akan mati dalam hal ini
perahu. Hai.
Mungkin mencoba dengan bantingan.
Elang Raksasa.
Sekarang dia akan melakukan pekerjaan orang mati itu
mengapung. Hai.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Tato. Mereka muncul begitu saja.
Saat saya mendapatkannya.
Mereka muncul begitu saja.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Penemuan Nanya oleh pria itu.
Apa itu Nanya? Nanya melakukan itu.
Aku hanya akan terus berakting.
Jatuhkan itu. Mengapa kepiting itu menusukku?
Mundur. Apa itu? Tidak.
Apa itu? Saya tidak ingin membicarakannya
itu. Kembalikan.
Jika Anda tidak ingin bicara, tidak apa-apa.
Tapi pulauku, rakyatku, keluargaku,
mereka tidak akan bertahan jika kita tidak berhasil.
Saya ingin membantu, jika Anda mengizinkan saya.
Ia tidak dilahirkan dengan manusia setengah dewa.
Saya punya manusia.
Jadi mereka melemparkan saya ke laut seperti saya dulu
tidak ada apa-apa.
Entah bagaimana saya terdampar di darat.
Ditemukan oleh para dewa.
Mereka memberi saya kail saya.
Mereka menjadikanku Maui.
Kembali ke sabuk manusia.
Saya memberi mereka segalanya.
Pulau.
Api.
Kelapa.
Saya memberi mereka apa pun yang mereka inginkan.
Anda mengambil hati untuk kami.
Anda melakukan segalanya untuk kami.
Akankah kami mencintaimu?
Ya.
Itu tidak pernah cukup.
Lautan juga memilihmu.
Itu kesimpulan Anda.
Karena ia melihat seseorang yang layak
disimpan.
Dan siapa aku sekarang?
Kamu adalah Moe.
Namun Tuhan tidak membuat hal itu menjadi kenyataan.
Anda melakukannya.
Maaf, ayam.
Terima kasih.
Nenek moyangmu adalah anak laki-laki dengan lebah dan
pencari.
Kalung yang kamu pakai itu, itu miliknya
Kautai Voslo, ahli pencari jalan pertama.
Dia tahu tidak ada dua pelayaran yang sama,
berbeda setiap saat.
Penemu jalan yang sebenarnya akan lebih dari itu
di
jembatan.
Jika saya adalah lautan, saya tidak dapat menemukan a
lebih baik berambut keriting, melangkah ke samping,
non-putri untuk mulai berlayar lagi.
Itu adalah hal terindah yang pernah Anda lakukan
berkata kepadaku.
Mungkin seharusnya menyimpannya untuk
malam.
Ya.
Anda bisa melakukan ini.
Ibumu.
Jangan selamatkan dunia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menemukanmu jalan masuk.
Sekarang adalah kesempatanmu.
Berbalik.
Tidak. Kami tidak akan berhasil. Ya, kami
akan. Tapi bagaimana jika... Tidak. Aku bisa melakukannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mama? Aku sudah bilang padamu untuk kembali.
Saya pikir kita bisa berhasil. Kami?
Aku akan mencari cara untuk memperbaiki kailmu. Itu
dewa membuat kailku.
Anda tidak dapat memperbaikinya.
Lain kali, saya akan lebih berhati-hati. Ada
tidak lain kali.
Tapi sekarang kami tahu Teka tidak bisa mengikuti kami
ke dalam air. Kita bisa mencari cara lain
sekitar. Tidak ada cara lain. saya tidak
akan kembali.
Lihatlah kailku. Satu pukulan lagi dan
ini sudah berakhir.
Tapi rakyatku, pulauku... Tanpa milikku
sial, aku bukan siapa-siapa.
Kami di sini hanya karena kamu mencurinya
hati terlebih dahulu. Tidak.
Kami di sini karena lautan memberitahumu
bahwa kamu istimewa.
Dan Anda mempercayainya.
Saya lahir dari apa yang Anda ketahui. Selamat tinggal,
Moana. Aku akan berlayar melintasi laut dan
pulihkan... Aku tidak akan bunuh diri, jadi kamu
dapat membuktikan bahwa Anda adalah sesuatu yang bukan diri Anda.
Lautan memilihku.
Ia memilih kita.
Ia memilih Ro.
Selamat tinggal, Moana.
Tidak.
Tidak pernah ada orang yang tepat.
Anda harus memilih orang lain.
Anda sudah jauh melewati karang.
Saya kira saya memilih tato yang tepat.
saya
mencoba.
Saya berharap saya bisa melakukannya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Kalau kamu sudah siap untuk pulang, aku akan siap
bersamamu.
Mengapa Anda ragu?
Aku tidak tahu.
Saya kenal seorang gadis dari sebuah pulau.
Dia berdiri terpisah dari kerumunan.
Dia mencintai laut dan masyarakatnya.
Dia membuat seluruh keluarganya bangga.
Terkadang dunia sepertinya menentang Anda.
Perjalanan mungkin meninggalkan bekas luka.
Tapi bekas luka bisa sembuh dan menunjukkan di mana letaknya
kamu.
Orang yang kamu cintai akan mengubahmu
hal-hal yang telah Anda pelajari akan memandu Anda
Dan tidak ada apa pun di dunia ini yang bisa membungkam The
suara tenang masih ada di dalam dirimu
Dan saat suara itu mulai berbisik
Moana, kamu datang begitu
jauh Moana, dengarkan Apakah kamu tahu siapa kamu
adalah?
pulauku dan gadis yang mencintai laut
itu
Pegang aku, aku adalah putri dari
bangunan
kita adalah keturunan dari pelayaran yang menemukan
jalan melintasi dunia
mereka menelepon
Pulihkan hati.
Kita harus memancing kucing itu pergi dan menyelinap
masa lalu karena tidak bisa mengikuti kita
air untuk menjemputku.
Tidak ada satupun yang Anda mengerti.
Anda tidak.
Semua
benar,
sepak bola.
Coba tangkap aku.
Seharusnya aku tidak tertawa.
Peter, satu tip lagi. Tuhan memberkati.
Dia sudah pergi.
Tutup ayam.
Menurut saya.
kaitmu.
Kait atau tanpa kait.
Itu Maui.
Hai.
Tiffy D.
Bagaimana kabarmu?
Saya Maui. Kami bertemu kembali di...
Menurutku apa yang ingin dia katakan.
Apa yang saya lakukan salah.
Dan saya jelas memiliki banyak hal yang saya miliki
perlu berolahraga.
Dari masa laluku.
Masalah, hal-hal seperti itu.
Hanya manusia setengah dewa yang rendah hati yang berusaha menemukan miliknya
jalan.
Tidak ada alasan.
Tidak sopan menolak hadiah dari a
dewi.
Sudah kembali, sayang!
Dimana saya?
Saat ini, saya hijau.
Secara pribadi, memang seperti itu.
Anda harus datang berkunjung.
Saya ingin sekali.
Baiklah, kami akan senang menerima Anda.
Kapan pun.
Ditambah lagi, orang-orangku bisa menggunakan master
pencari jalan.
Saya sudah punya satu.
Terima kasih kembali.
Sampai jumpa di kamar mayat.
Sampai jumpa lagi.
Aku masih punya sedikit jalan untuk ditempuh.
Aku sangat bangga padamu.
Pergi!
Oke oke. Ya.
Terima kasih, sayang. Kerja bagus.
Moana dari Mokiluni.
Angkat seluruh pulau kita lebih tinggi dan ambil
setiap orang dan nenek moyang kita
lebih jauh.
Terima kasih.